---
title: "弗雷德里克与凯瑟琳"
slug: "221"
date: 2024-10-21T04:36:16+00:00
---
<p>有对夫妻，丈夫叫弗雷德里克，妻子叫凯瑟琳。</p>



<p>这天，丈夫要去田里干活，让妻子中午给他做好吃的。</p>



<p>妻子答应了。</p>



<p>中午她煎好牛排，就去装啤酒。</p>



<p>啤酒装到一半，一条狗突然跑进来叼走牛排，她赶紧去追，但追出好远都没追上。</p>



<p>等她回来的时候，只见啤酒流了一地，原来她刚才只顾追狗，没关啤酒桶的阀门。</p>



<p>“天哪！这可怎么办？如果弗雷德里克回来，看到地上一片湿，肯定责怪我。”</p>



<p>她灵机一动，拿起一包刚买的面粉撒在地上。</p>



<p>“这样就可以把啤酒吸干，弗雷德里克肯定夸我聪明。”</p>



<p>中午丈夫回到家，当他得知所有事情，就说：“天哪！狗叼走牛排，啤酒流了一地都算了，你浪费这么多面粉，就为了把地吸干？”</p>



<p>“你没告诉我不能这样做呀！”</p>



<p>丈夫心想妻子这样，得小心家里的财产，就对她说：“听好了，花园埋着金子，这是我们所有家产，你不要动它们，可别跟我说我没告诉你。”</p>



<p>丈夫回去干活，就来了几个卖碗碟的。</p>



<p>凯瑟琳说：“我很想买，但我没有钱，不过我丈夫把金子埋在花园，但他警告我不能动，如果你们愿意和我换，就自己去挖。”</p>



<p>几个人一听眼睛都亮了，他们迫不及待到花园把金子挖出来，然后一溜烟跑了，只留下一堆不值钱的碗碟。</p>



<p>丈夫回来后，听完这事，差点气得吐血。</p>



<p>但现在不是责备妻子的时候，他赶紧叫妻子一起去追。</p>



<p>追到半路，丈夫忽然想起什么，就说：“凯瑟琳，你出门时锁门了吗？”</p>



<p>“你没告诉我要锁门呀！”</p>



<p>“这还用说吗？赶紧回去把门锁好！”</p>



<p>但当妻子回来时，丈夫目瞪口呆，只见妻子背着一扇门。</p>



<p>妻子说：“为了防止小偷进门，我想最安全的方法就是把门带上！我聪明吧？”</p>



<p>丈夫苦恼地一拍脑袋。</p>



<p>这时，他们发现那几个卖碗碟的正朝这边走来，便赶紧爬上树。</p>



<p>那几个坏蛋来到树下休息。</p>



<p>才刚坐下，树上就重重掉下什么东西，吓得他们赶紧跑了。</p>



<p>原来门太重，妻子扛不住，门掉了下去。</p>



<p>他们爬下树，发现那些人只顾逃跑，把金子留下了。</p>



<p>他们点了一下，一个都不少。</p>
